Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem.md)/[`enable_testlib_mode`](serve.cfg:problem:enable_testlib_mode.md)

Если данная конфигурационная переменная установлена в положительное
значение, при тестировании посылок включается режим совместимости с
testlib.h.

В режиме совместимости:

- при компиляции проверяющих программ, интеракторов и т. п. средствами
  ejudge (Check Contest Settings) не используется библиотека libchecker.
- при запуске [интеракторов](программы-интеракторы.md)
  передаются два аргумента командной строки вместо трех (не передается
  PID тестируемой программы).

При импорте турниров и задач из Polygon эта переменная автоматически
устанавливается у всех проимпортированных задач.

Переменная наследуется из абстрактной задачи.

Поддерживается с версии [3.6.1](изменения_в_версии_3.6.1.md).
